# SiteStatusCheckService

План выполнения задачи

1. Создать проект Windows Service.
2. Установить необходимые NuGet-пакеты.
3. Добавить OwinSelfHost: 
  3.1. Произвести конфигурацию Owin реализовав методы ConfigureWebApi и Configuration.
4. Добавить WebsiteStatusCheckService:
 4.1. Переопределить методы OnStart и OnStop, запускающие и останавливающие сервис и OwinSelfHost.
 4.2. Добавить и реализовать метод OnDebug для запуска сервиса в режиме отладки.
 4.3. Добавить enum тип Status для описания состояния статуса сервис. 
 4.4. Добавить поле и свойство для установки и чтения статуса сервиса.
5. Внести изменения в класс Program, а именно - запуск сервиса в режиме отладки и в не режима отладки.
6. Добавить Apicontroller "StatusController":
 6.1. Добавить и реализовать метод CheckStatus с возвращаемым типом данных bool для проверки состояния сервиса.
 6.2. Провести Unit-тесты для проверки метода CheckStatus.
 6.3. Добавить и реализовать метод CheckWebsiteStatus, который будет проверять статус сторонних сайтов.
 6.4. Провести Unit-тесты для метода CheckWebsiteStatus.
7. Реализовать Scheduler с помощью которого можно назначать расписание проверки статуса сторонних сайтов.
 7.1. Реализовать методы ExecuteEachNSeconds и ExecuteOnDayBasisAtSpecificTime для установки различных типов расписания проверки - 
 через определенные промежутки времени и в определенное время, через определенный промежуток времени, соответственно.
 7.2. Реализовать другие вспомогательные методы при необходимости.
8. Реализовать ServiceLog для ведения журнал (записывания в файл) состояния сторонних сайтов.
 8.1. Реализоваь метод WriteLog.
9. Реализовать WebApi клиент WebsiteStatusCheckClient.
10. Разработать WebsiteStatusCheckerMiddleware (модуль "опросник статуса сайтов").
11. Внести необходимые правки в WebsiteStatusCheckService.
 
